Back when I was in Manchuria,
Dulu ketika saya berada di Manchuria,
knew a Japanese military officer,
mengenal seorang perwira militer Jepang,
Namanya Takeshi Yamashita.
Namanya Takeshi Yamashita.
Naoki Naeda who saved me.
Naoki Naeda yang menyelamatkanku.
I've prepared everything
Saya sudah menyiapkan segalanya
when will we go?
kapan kita akan pergi?
Don't panic yet.
Jangan panik dulu.
There's one thing
Ada satu hal
what I want to tell you.
apa yang ingin kukatakan padamu.
Tuan Jiang.
Tuan Jiang.
Come on, let me introduce you.
Ayo, izinkan saya memperkenalkan Anda.
This is my friend.
Ini adalah teman saya.
Ding Qiuyang.
Ding Qiuyang.
Miss Han Lu, how are you.
Nona Han Lu, apa kabar?
Two!
Dua!
I've heard your name for a long time.
Aku sudah lama mendengar namamu.
Film Nona Han Lu.
Film Nona Han Lu.
I've seen a lot.
Saya telah melihat banyak hal.
Now meet the real person
Sekarang temui orang yang sebenarnya
those films
film-film itu
filmed you so badly
memfilmkanmu dengan sangat buruk
dear
Sayang
Thank You.
Terima kasih.
He is also a director.
Dia juga seorang sutradara.
Hope there is a chance to work with Miss Han Lu.
Semoga ada kesempatan untuk bekerja dengan Nona Han Lu.
I still have friends.
Saya masih punya teman.
So I won't bother you anymore.
Jadi aku tidak akan mengganggumu lagi.
Good
Bagus
actually when are we going?
sebenarnya kapan kita berangkat?
Don't panic yet.
Jangan panik dulu.
Come on, sit down first.
Ayo duduk dulu.
This time came to Shanghai,
Kali ini datang ke Shanghai,
things didn't go well.
segalanya tidak berjalan dengan baik.
I returned to Chongqing,
Saya kembali ke Chongqing,
it may be difficult to rest.
mungkin sulit untuk beristirahat.
Now the country is in a difficult situation,
Sekarang negara ini berada dalam situasi yang sulit,
Soldiers also make trouble.
Tentara juga membuat masalah.
And I,
Dan saya,
also have a big responsibility.
juga mempunyai tanggung jawab yang besar.
According to you,
Menurut Anda,
how could I let you follow me
bagaimana aku bisa membiarkanmu mengikutiku
reach everywhere
menjangkau kemana-mana
to the point of losing their place to live.
sampai kehilangan tempat tinggal.
So
Jadi
This time I can't take you away
Kali ini aku tidak bisa membawamu pergi
So, same as before, right?
Jadi sama seperti sebelumnya kan?
All swear
Semua bersumpah
just to make me happy for a moment.
hanya untuk membuatku bahagia sesaat.
In the end, he will still leave me.
Pada akhirnya, dia akan tetap meninggalkanku.
I want to be with you too.
Aku ingin bersamamu juga.
Inseparable from you.
Tidak dapat dipisahkan dari Anda.
Live quietly and peacefully.
Hiduplah dengan tenang dan damai.
But hatred in the country
Tapi kebencian di negara ini
I dare not hope
Saya tidak berani berharap
marry me, okay?
nikahi aku, oke?
This time I'm really serious.
Kali ini aku benar-benar serius.
Give me a little more time.
Beri aku sedikit waktu lagi.
I promise to you,
Aku berjanji padamu,
I will definitely come back to pick you up,
Aku pasti akan kembali menjemputmu,
and marry you to be my bride.
dan menikahimu untuk menjadi pengantinku.
Is it true?
Apakah itu benar?
Correct.
Benar.
Oh yes, today you are carrying out your duties,
Oh ya, hari ini kamu sedang menjalankan tugasmu,
I went to the location.
Saya pergi ke lokasi.
I am thinking
saya berpikir
even though my gun had been taken
padahal senjataku telah diambil
but
Tetapi
Can I come along to look around?
Bolehkah saya ikut melihat-lihat?
Guess who I met?
Coba tebak, siapa yang kutemui?
Who's that?
Siapa itu?
Left twin.
Kembar kiri.
I am thinking,
Saya berpikir,
how could he appear there
bagaimana dia bisa muncul di sana
she also talked to an old nun
dia juga berbicara dengan seorang biarawati tua
nun?
biarawati?
How can you be interested?
Bagaimana Anda bisa tertarik?
I know you have a habit of collecting women's clothes
Saya tahu Anda punya kebiasaan mengoleksi pakaian wanita
and there are still not enough nurse clothes
dan pakaian perawat masih belum mencukupi
go away
pergilah
My illness has changed a long time ago
Penyakit saya sudah lama berubah
I suddenly remembered
Tiba-tiba aku teringat
the person who saved Jiang Zhaoguo this afternoon
orang yang menyelamatkan Jiang Zhaoguo siang ini
seems to be a nurse
tampaknya seorang perawat
Is that true?
Benarkah itu?
So why don't you investigate?
Jadi kenapa kamu tidak menyelidikinya?
Investigating what? I'll look into it
Menyelidiki apa? Saya akan memeriksanya
the nun covered her face
biarawati itu menutupi wajahnya
His face is not visible at all
Wajahnya tidak terlihat sama sekali
and the place was a French concession
dan tempat itu adalah konsesi Perancis
today it exploded and fired shots
hari ini meledak dan melepaskan tembakan
we didn't have time to run
kami tidak punya waktu untuk lari
Are you still checking on the nurse?
Apakah Anda masih memeriksa perawat?
According to you
Menurut Anda
what is a nurse?
apa itu perawat?
who disguised himself as Persik Kiri.
yang menyamar sebagai Persik Kiri.
As long as I'm not around,
Selama aku tidak ada,
ding Qiuyang will help me guard your life
ding Qiuyang akan membantuku menjaga hidupmu
Besides that,
Selain itu,
he will also help you plan
dia juga akan membantu Anda membuat rencana
your future career development.
pengembangan karir masa depan Anda.
Why have I never heard you tell it?
Kenapa aku tidak pernah mendengarmu menceritakannya?
There are friends like this,
Ada teman seperti ini,
he has also only been a director for two years.
dia juga baru menjadi direktur selama dua tahun.
And also,
Dan juga,
if there are spies who want to find trouble with you again,
jika ada mata-mata yang ingin mencari masalah denganmu lagi,
you can ask for his help
kamu bisa meminta bantuannya
isn't he the director?
bukankah dia direkturnya?
Correct.
Benar.
However, he...
Namun, dia...
There are quite a lot of roads.
Ada cukup banyak jalan.
How will you go to Chongqing this time?
Bagaimana Anda akan pergi ke Chongqing kali ini?
This is also a secret, right?
Ini juga rahasia kan?
After arriving in Chongqing,
Setelah tiba di Chongqing,
will you call me?
maukah kamu meneleponku?
Of course.
Tentu saja.
Of course I will contact you.
Tentu saja saya akan menghubungi Anda.
That's good then.
Itu bagus kalau begitu.
Although not next to him
Meski tidak di sebelahnya
can often hear your cell phone number
sering dapat mendengar nomor ponsel Anda
enough already.
sudah cukup.
Then you
Terus Anda
take care.
Hati-hati.
This time,
Kali ini,
is it really real?
apakah itu benar-benar nyata?
Of course.
Tentu saja.
I love you.
Aku mencintaimu.
I love you too.
Aku pun mencintaimu.
Hurry up.
Ayo cepat.
I will kill you
saya akan membunuhmu
7th Brother, 7th Brother
Kakak ke 7, Kakak ke 7
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Section Chief Chen
Kepala Seksi Chen
he drinks too much
dia minum terlalu banyak
took my knife and stabbed people.
mengambil pisauku dan menikam orang.
You killed this man?
Anda membunuh orang ini?
He is an anti-Japanese activist.
Dia adalah seorang aktivis anti-Jepang.
What proof do you have?
Bukti apa yang Anda punya?
He passed our table
Dia melewati meja kami
he said he scolded us were bastards
dia bilang dia memarahi kami bajingan
isn't this proof?
bukankah ini buktinya?
Just for scolding you
Hanya untuk memarahimu
you kill people.
kamu membunuh orang.
Scold me, I scold you Chairman Wang
Tegur saya, saya tegur Anda Ketua Wang
scolding the Japanese Empire!
memarahi Kekaisaran Jepang!
Did he deserve to die?
Apakah dia pantas mati?
Don't be emotional, don't be emotional.
Jangan emosional, jangan emosional.
Don't be emotional.
Jangan emosional.
Chief Chen, chief Chen
Ketua Chen, Ketua Chen
Chen's head
kepala Chen
we are work friends
kami adalah teman kerja
dare to hit me.
berani memukulku.
Don't be angry.
Jangan marah.
Dare to hit me?
Berani memukulku?
Don't be emotional, don't be emotional.
Jangan emosional, jangan emosional.
I took him away.
Saya membawanya pergi.
I brought him to his senses.
Aku menyadarkannya.
Road. - Let go.
Jalan. - Berangkat.
Road.
Jalan.
Two stabs, he hit me
Dua tusukan, dia memukulku
7th brother
saudara ke-7
Who are you, bastard
Siapa kamu, bajingan
dare to hit me
berani memukulku
7th brother
saudara ke-7
Don't lose out on big things because of small things
Jangan sampai kita kehilangan hal-hal besar hanya karena hal-hal kecil
I will kill him
Aku akan membunuhnya
enough already.
sudah cukup.
Two punctures.
Dua tusukan.
Enough already.
Sudah cukup.
Hit me, he...
Pukul aku, dia...
Sis, that's it.
Kak, itu saja.
Why do you think the same as him?
Kenapa kamu berpikiran sama dengannya?
Like this, like this.
Seperti ini, seperti ini.
I'll pull it later
Aku akan menariknya nanti
How
Bagaimana
I choose Chen Jia Ping
Saya memilih Chen Jia Ping
You don't think the same way as him
Anda tidak berpikir dengan cara yang sama seperti dia
hit me!
Pukul aku!
Sis, don't be angry.
Kak, jangan marah.
Here.
Di Sini.
This.
Ini.
Wipe off sweat.
Bersihkan keringat.
What's that?
Apa itu?
Women's stuff
Barang wanita
haven't you changed it?
bukankah kamu sudah mengubahnya?
Why do you still steal women's things?
Mengapa kamu masih mencuri barang-barang wanita?
I've changed it.
Saya sudah mengubahnya.
I used to steal women's underwear
Saya biasa mencuri pakaian dalam wanita
now you see,
sekarang kamu lihat,
This fragrance is also an elegant item.
Wewangian ini juga merupakan barang yang elegan.
Am I making progress?
Apakah saya membuat kemajuan?
I'm telling you
aku beritahu padamu
I did not steal this item,
Saya tidak mencuri barang ini,
I picked it up
Saya mengambilnya
which woman do you have?
wanita mana yang kamu punya?
Twin left peach
Persik kiri kembar
pick up where?
jemput dimana?
Do you still remember some time ago?
Masih ingatkah kamu beberapa waktu yang lalu?
at that time, the fighters disguised themselves as the CCP
saat itu, para pejuang menyamar sebagai PKC
to identify Chen Jiaping.
untuk mengidentifikasi Chen Jiaping.
Zhao An also hung it on the tree
Zhao An juga menggantungkannya di pohon
I picked it up at that time.
Saya mengambilnya saat itu.
Wait until I kill Chen Jia Ping
Tunggu sampai aku membunuh Chen Jia Ping
his woman will be yours
wanitanya akan menjadi milikmu
I can't control that woman
Saya tidak bisa mengendalikan wanita itu
I smelled the fragrance
Aku mencium wanginya
I'm very satisfied.
Saya sangat puas.
Look, Yun Jin.
Lihat, Yun Jin.
Really didn't expect it
Benar-benar tidak menyangka
at the train station you can buy things as good as this
di stasiun kereta kamu bisa membeli barang sebagus ini
how do you know this was bought at the train station
bagaimana kamu tahu ini dibeli di stasiun kereta
he said himself
dia berkata pada dirinya sendiri
the day he first came to Shanghai,
hari pertama dia datang ke Shanghai,
when Zhao An interrogated him,
ketika Zhao An menginterogasinya,
very fragrant.
sangat harum.
Where do you get it?
Dapat dari mana?
From the train station.
Dari stasiun kereta.
Didn't he come from Wuhan to Shanghai?
Bukankah dia datang dari Wuhan ke Shanghai?
Correct.
Benar.
But this Yun Jin fragrance
Tapi wewangian Yun Jin ini
only in Nanjing,
hanya di Nanjing,
only sold at Nanjing Pukou Station.
hanya dijual di Stasiun Nanjing Pukou.
So, what does it mean?
Jadi apa maksudnya?
This means that the Left Twin is lying.
Artinya si Kembar Kiri berbohong.
Do you know?
Tahukah kamu?
Zhao An will be finished.
Zhao An akan tamat.
What's that?
Apa itu?
According to me,
Menurut aku,
zhao An will end!
zhao An akan berakhir!
Zhao An, stop it!
Zhao An, hentikan!
What does that have to do with me?
Apa hubungannya dengan saya?
Do you think I don't know anything?
Apakah kamu pikir aku tidak tahu apa-apa?
Komandan Luo.
Komandan Luo.
Gossip about the company,
Gosip tentang perusahaan,
just complete nonsense.
hanya omong kosong belaka.
Don't believe it.
Jangan percaya.
I didn't ask you anything.
Aku tidak menanyakan apa pun padamu.
You said there were rumors.
Anda bilang ada rumor.
What's a rumor?
Apa itu rumor?
Say.
Mengatakan.
Actually, what is a rumor?
Sebenarnya apa itu rumor?
Zhao... Zhao An!
Zhao... Zhao An!
That bastard Zhao An forced me.
Bajingan Zhao An itu yang memaksaku.
The power is so great.
Kekuatannya sangat besar.
How dare I fight back.
Beraninya aku melawan.
Komandan Luo.
Komandan Luo.
Please forgive me.
Mohon maafkan saya.
Seeing that we have been married for a long time,
Melihat kami sudah lama menikah,
I've done so many things for you,
Aku sudah melakukan banyak hal untukmu,
I beg you
saya mohon padamu
do you think an ordinary man
menurutmu pria biasa
would forgive something like this?
akan memaafkan hal seperti ini?
Am I an ordinary guy?
Apakah saya pria biasa?
I don't know
Saya tidak tahu
you have to fight for it
kamu harus berjuang untuk itu
chance to be forgiven.
kesempatan untuk dimaafkan.
Still sick?
Masih sakit?
It's been blown much better.
Sudah meledak jauh lebih baik.
You really are.
Kamu benar-benar.
You're not afraid that Zhao An will cause trouble to you?
Anda tidak takut Zhao An akan menimbulkan masalah bagi Anda?
Why am I afraid of him?
Kenapa aku takut padanya?
Not like you.
Tidak seperti Anda.
Weren't you afraid of problems before?
Apakah kamu tidak takut dengan masalah sebelumnya?
But you can't just kill people either.
Tapi Anda juga tidak bisa membunuh orang begitu saja.
I realized something
Saya menyadari sesuatu
since we got married,
sejak kita menikah,
i...
Saya...
Full of justice.
Penuh keadilan.
Do you think this is the power of love?
Apakah menurut Anda inilah kekuatan cinta?
I even feel it
Aku bahkan merasakannya
since we got married
sejak kami menikah
you're getting better at talking
kamu menjadi lebih baik dalam berbicara
but
Tetapi
Feng Qi's
milik Feng Qi
was the most ruthless person under Zhao An.
adalah orang paling kejam di bawah Zhao An.
And the most ambitious under Zhao An.
Dan yang paling ambisius di bawah Zhao An.
In the future, don't look for problems with him.
Kedepannya, jangan mencari masalah dengannya.
Oh yes
Oh ya
What did you do at the store today?
Apa yang kamu lakukan di toko hari ini?
What new tasks do you have?
Tugas baru apa yang Anda punya?
Secret assignment.
Tugas rahasia.
But it doesn't matter if I tell you.
Tapi tidak masalah jika aku memberitahumu.
Who told you to be my wife, right?
Siapa yang menyuruhmu menjadi istriku, kan?
In the Chongqing area,
Di wilayah Chongqing,
was holding secret peace talks with the Japanese government.
sedang mengadakan pembicaraan damai rahasia dengan pemerintah Jepang.
Peace talks?
Pembicaraan damai?
War will stop.
Perang akan berhenti.
How could it be?
Bagaimana mungkin?
Both parties sent representatives
Kedua partai mengirimkan perwakilannya
to do this exchange of intentions in Shanghai.
untuk melakukan pertukaran niat ini di Shanghai.
However, the Japanese military strongly opposed it.
Namun, militer Jepang menentang keras hal tersebut.
And make representations of both sides
Dan buatlah representasi dari kedua belah pihak
as an assassination target.
sebagai sasaran pembunuhan.
Village Chief Mu gave this mission to Zhao An,
Kepala Desa Mu memberikan misi ini kepada Zhao An,
but if Lao Luo wants to seize merit,
tetapi jika Lao Luo ingin mendapatkan pahala,
so he told me to look into it.
jadi dia menyuruhku untuk memeriksanya.
Time and place of this meeting
Waktu dan tempat pertemuan ini
I've really investigated.
Saya sudah benar-benar menyelidikinya.
Where?
Di mana?
In a villa on Jalan Yapet.
Di sebuah vila di Jalan Yapet.
I actually want to make a little spice
Sebenarnya saya ingin membuat sedikit bumbu
to fight Lao Luo.
untuk melawan Lao Luo.
It was unexpected that Zhao An had already left.
Tidak disangka Zhao An sudah pergi.
He brought a group of people to surround the entire villa.
Dia membawa sekelompok orang untuk mengelilingi seluruh vila.
So
Jadi
negotiator has been arrested.
negosiator telah ditangkap.
I've arrested two people.
Saya sudah menangkap dua orang.
The others had run away.
Yang lainnya sudah melarikan diri.
So what about the two people who were arrested
Lalu bagaimana dengan dua orang yang ditangkap tersebut
Then, how?
Lalu bagaimana?
After that, definitely...
Setelah itu, pastinya...
Why are you so interested in this?
Mengapa Anda begitu tertarik dengan hal ini?
I'm worried about you.
Aku mengkhawatirkanmu.
Worried about me?
Khawatir tentang saya?
Okay
Oke
then I will explain to you
maka saya akan menjelaskannya kepada Anda
how am I not afraid to face danger
bagaimana aku tidak takut menghadapi bahaya
always meet at a dead end
selalu menemui jalan buntu
Chen Ping's family
Keluarga Chen Ping
his body was light like a swallow
tubuhnya ringan seperti burung layang-layang
jump over the wall.
melompati tembok.
Jumping
Melompat
immediately jumped into the villa
segera melompat ke dalam vila
but Commander Luo once told me,
tapi Komandan Luo pernah memberitahuku,
can't let Zhao An
tidak bisa membiarkan Zhao An
also know we interfered in this,
juga tahu kita ikut campur dalam hal ini,
So, I can't let Zhao An find me.
Jadi, aku tidak bisa membiarkan Zhao An menemukanku.
The situation at that time
Situasi saat itu
really very urgent.
benar-benar sangat mendesak.
Zhao An, get the front door of the villa
Zhao An, keluar dari pintu depan vila
and the back door
dan pintu belakang
already besieged.
sudah terkepung.
I was confined to the second floor
Saya dikurung di lantai dua
really can't be free anymore.
benar-benar tidak bisa bebas lagi.
Apparently today I saw a person who
Rupanya hari ini saya melihat seseorang yang
inside the villa
di dalam vila
is Chen Jia Ping
adalah Chen Jia Ping
Then?
Kemudian?
Then,
Kemudian,
take a nap and then talk to you.
tidur siang lalu bicara denganmu.
No way, you haven't finished talking yet.
Tidak mungkin, kamu belum selesai bicara.
You really want to know?
Anda benar-benar ingin tahu?
You can too.
Anda juga bisa.
But today I am
Tapi hari ini aku
step on the wall and back and forth.
menginjak dinding dan maju mundur.
You see.
Kamu melihat.
My feet are swollen.
Kakiku bengkak.
Can you soak your feet?
Bisakah kamu merendam kakimu?
Maybe I can still tell you about it
Mungkin aku masih bisa menceritakannya padamu
Want me to wash your feet
Ingin aku mencuci kakimu
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
I'm just kidding
saya hanya bercanda
How does it feel?
Bagaimana rasanya?
Can it be powerful?
Bisakah itu menjadi kuat?
Are you going to say no?
Apakah Anda akan mengatakan tidak?
Let me talk, talk
Biarkan aku bicara, bicara
at this time,
pada saat ini,
a series of footsteps came from the corridor.
serangkaian langkah kaki datang dari koridor.
I thought, Zhao An had already come.
Saya pikir, Zhao An sudah datang.
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
I can't jump off a building.
Saya tidak bisa melompat dari gedung.
I jump.
Saya melompat.
If you don't fall to death.
Jika Anda tidak jatuh sampai mati.
Or disabled due to a fall.
Atau cacat karena terjatuh.
So, in times of life and death
Jadi, di saat hidup dan mati
at this critical moment,
pada saat kritis ini,
I will show my hero nature.
Saya akan menunjukkan sifat pahlawan saya.
I made a firm decision,
Saya membuat keputusan tegas,
jump
melompat
what do you think?
bagaimana menurutmu?
Sleep downstairs.
Tidur di bawah.
I mean is
Maksudku adalah
after Zhao An caught the two people,
setelah Zhao An menangkap kedua orang itu,
My wife, don't panic.
Istriku, jangan panik.
Shouldn't I remember it from the start?
Bukankah aku harus mengingatnya dari awal?
Say it.
Katakan.
However, it was not Zhao An who came.
Namun, bukan Zhao An yang datang.
Rupanya Chongqing mewakili Jiang Zhaoguo.
Rupanya Chongqing mewakili Jiang Zhaoguo.
I added water for you.
Saya menambahkan air untuk Anda.
It doesn't matter.
Tidak masalah.
Continue.
Melanjutkan.
Good.
Bagus.
This Jiang Zhaoguo is also quite strange
Jiang Zhaoguo ini juga cukup aneh
just like playing tricks
seperti bermain trik
out of nowhere a grenade was taken out,
entah dari mana sebuah granat dikeluarkan,
after the sound of the explosion,
setelah suara ledakan,
The atmosphere in the villa became silent
Suasana di dalam vila menjadi sunyi
I immediately got out from under the mattress
Aku segera keluar dari bawah kasur
ran to the window and looked out.
berlari ke jendela dan melihat keluar.
A car
Mobil
The person driving the car was a nurse
Orang yang mengemudikan mobil itu adalah seorang perawat
nun
biarawati
Have you ever seen a nun driving?
Pernahkah Anda melihat seorang biarawati mengemudi?
I've never seen it either.
Aku juga belum pernah melihatnya.
Just look at this nun
Lihat saja biarawati ini
left hand holding a gun,
tangan kiri memegang pistol,
right hand holding a grenade.
tangan kanan memegang granat.
Then how can he drive?
Lalu bagaimana dia bisa mengemudi?
This is not important
Ini tidak penting
only saw the nun raise the gun
hanya melihat biarawati itu mengangkat senjatanya
Plaque plaque several times.
Plakat plak beberapa kali.
It was Zhao An who was rambling.
Zhao An-lah yang mengoceh.
Then he opened the car door.
Lalu dia membuka pintu mobil.
Directly pulled Jiang Zhaoguo into the car.
Langsung menarik Jiang Zhaoguo ke dalam mobil.
To be honest,
Sejujurnya,
at that time I was suspicious
saat itu aku curiga
is this nurse a man in disguise?
apakah perawat ini pria yang menyamar?
where is there a woman as strong as that.
dimana ada wanita sekuat itu.
Zhao An tak bereaksi,
Zhao An tidak bereaksi,
they went by car.
mereka pergi dengan mobil.
Really come and go without a trace.
Benar-benar datang dan pergi tanpa jejak.
Then?
Kemudian?
Then,
Kemudian,
Want to know what will happen.
Ingin tahu apa yang akan terjadi.
Listen to the next description.
Simak uraian selanjutnya.
Good.
Bagus.
Husband, are you tired?
Suamiku, apakah kamu lelah?
I'm not tired.
Aku tidak lelah.
Don't wash it again.
Jangan dicuci lagi.
Let me soak.
Biarkan aku berendam.
I'll help you massage.
Saya akan membantu Anda memijat.
Continue.
Melanjutkan.
Help me massage.
Bantu aku memijat.
I still get this treatment.
Saya masih mendapatkan perawatan ini.
You continue.
Anda melanjutkan.
What about those two people Zhao An caught?
Bagaimana dengan dua orang yang ditangkap Zhao An?
Zhao An.
Zhao An.
Those two people.
Kedua orang itu.
Then just take it away.
Kalau begitu ambil saja.
In that case...
Dalam hal itu...
Locked up in the shop,
Terkunci di toko,
must be given a severe punishment, right?
harus diberi hukuman yang berat ya?
I didn't hear Zhao An bringing people back to the shop,
Saya tidak mendengar Zhao An membawa orang kembali ke toko,
probably hidden somewhere.
mungkin tersembunyi di suatu tempat.
What place?
Tempat apa?
So who knows
Jadi siapa yang tahu
not true.
tidak benar.
Left twin.
Kembar kiri.
Why do you pay more attention to these two people
Mengapa Anda lebih memperhatikan kedua orang ini
more attentive than me?
lebih perhatian dariku?
What's that?
Apa itu?
I'm not paying attention.
Saya tidak memperhatikan.
But curiosity is strong.
Tapi rasa ingin tahunya kuat.
So, when you hear a book assessment, you have to hear the end of the story, right?
Jadi, kalau dengar penilaian buku pasti dengar akhir ceritanya kan?
Good.
Bagus.
I'll just find out later.
Aku akan mencari tahunya nanti.
Once I know I will let you know.
Begitu saya tahu, saya akan memberi tahu Anda.
Good.
Bagus.
It turns out he really wanted to provoke me to talk.
Ternyata dia memang ingin memprovokasi saya untuk berbicara.
If I didn't guess wrong,
Jika saya tidak salah menebak,
guoguo definitely wanted to save the two captured people.
guoguo pasti ingin menyelamatkan kedua orang yang ditangkap itu.
This girl is really looking for death.
Gadis ini benar-benar mencari kematian.
Greetings to Mrs. Luo
Salam untuk Ny. Luo
where are you going?
kemana kamu pergi?
Kapten Zhao.
Kapten Zhao.
I'm out taking care of something
Aku sedang keluar mengurus sesuatu
just right
tepat
give me a lift.
beri aku tumpangan.
Where are you going?
Kemana kamu pergi?
Where will I go.
Ke mana saya akan pergi.
Today
Hari ini
What is it?
Apa itu?
Enough already.
Sudah cukup.
Can no longer.
Tidak bisa lagi.
I miss you.
Aku merindukanmu.
Hey.
Hai.
Mr. Chen, this is Han Lu.
Tuan Chen, ini Han Lu.
This is last month's financial report.
Ini adalah laporan keuangan bulan lalu.
The manager has already signed it.
Manajer sudah menandatanganinya.
OK, then I'll go to the Finance Bureau.
Oke, kalau begitu saya akan pergi ke Biro Keuangan.
Nona,
Nona,
I'll give you a bunch of lilies.
Aku akan memberimu seikat bunga lili.
Welcome to the golden rose flower shop
Selamat datang di toko bunga mawar emas
which we just opened.
yang baru saja kita buka.
I don't like lilies.
Aku tidak suka bunga lili.
You'll love it
Kamu akan menyukainya
besides, you will often come here to buy flowers.
selain itu, kamu akan sering datang ke sini untuk membeli bunga.
I thought you guys went to Chongqing.
Saya pikir kalian pergi ke Chongqing.
You saved Jiang Zhaoguo.
Anda menyelamatkan Jiang Zhaoguo.
Do you still want to continue blaming me for disobeying your orders?
Apakah Anda masih ingin terus menyalahkan saya karena tidak mematuhi perintah Anda?
You misunderstood.
Kamu salah paham.
Previously I rejected this action,
Sebelumnya saya menolak tindakan ini,
because I don't feel sure I can finish it.
karena aku merasa tidak yakin bisa menyelesaikannya.
However, you exceeded my expectations.
Namun, Anda melebihi ekspektasi saya.
However, Zhao An still arrested two people.
Namun, Zhao An masih menangkap dua orang.
So, our mission is not finished.
Jadi, misi kita belum selesai.
Already become
Sudah menjadi
our mission again.
misi kita lagi.
Correct.
Benar.
You have to get ready
Anda harus bersiap-siap
long-term lurking in Taihe Business Industry.
mengintai jangka panjang di Industri Bisnis Taihe.
Director Guan Yongshan of the 2nd Military Commander Division
Direktur Guan Yongshan dari Divisi Komandan Militer ke-2
Have agreed to this proposal.
Telah menyetujui usulan ini.
Can last a long time
Bisa bertahan lama
Isn't this according to your wishes?
Bukankah ini sesuai keinginanmu?
That's right, right?
Itu benar, kan?
You look at these two photos.
Anda melihat dua foto ini.
Can you tell which one is fake?
Bisakah Anda membedakan mana yang palsu?
Recently in Chongqing appeared
Baru-baru ini muncul di Chongqing
large amounts of counterfeit French money like this.
sejumlah besar uang Prancis palsu seperti ini.
to my knowledge
Setahu saya
French watermark technology provided by the UK
Teknologi tanda air Perancis disediakan oleh Inggris
very difficult to fake
sangat sulit untuk dipalsukan
and mostly French money
dan sebagian besar uang Prancis
printed by the Americans for us.
dicetak oleh Amerika untuk kita.
Their printing technology is the greatest in the world,
Teknologi pencetakan mereka adalah yang terhebat di dunia,
Japanese troops
pasukan Jepang
has spent almost two years researching
telah menghabiskan hampir dua tahun untuk meneliti
also did not find
juga tidak menemukan
can counterfeit French money
dapat memalsukan uang Prancis
So how do you get these French coins?
Jadi bagaimana cara mendapatkan koin Prancis ini?
German submarine
kapal selam Jerman
in the Pacific Ocean destroying American warships
di Samudera Pasifik menghancurkan kapal perang Amerika
and confiscated much unfinished French money.
dan menyita banyak uang Prancis yang belum selesai.
They sold this to the Japanese government
Mereka menjualnya kepada pemerintah Jepang
to research the Japanese people.
untuk meneliti orang Jepang.
Provides great convenience
Memberikan kenyamanan luar biasa
so our mission is
jadi misi kami adalah
investigate
menyelidiki
and destroy this fake money plan.
dan hancurkan rencana uang palsu ini.
Development of counterfeit money
Perkembangan uang palsu
is a big and professional project
adalah proyek besar dan profesional
However, now we don't have any clues.
Namun, sekarang kami tidak memiliki petunjuk apa pun.
However, the Taihe Company where you operate...
Namun, Perusahaan Taihe tempat Anda beroperasi...
Because it was directly under the command of the Japanese gendarmerie,
Karena berada langsung di bawah komando gendarmerie Jepang,
moreover, economically, he and the Japanese army
apalagi secara ekonomi, dia dan tentara Jepang
economically.
secara ekonomis.
It will definitely be key in our research
Ini pasti akan menjadi kunci dalam penelitian kami
I can take your orders
Saya bisa menerima pesanan Anda
but I have one condition.
tapi aku punya satu syarat.
What conditions?
Kondisi apa?
You are not allowed to touch Chen Jia Ping again
Anda tidak diperbolehkan menyentuh Chen Jia Ping lagi
he is now your best protection
dia sekarang adalah perlindungan terbaikmu
I won't touch it.
Saya tidak akan menyentuhnya.
Don't know Miss Han Lu,
Tidak tahu Nona Han Lu,
What kind of fan association do you want to form?
Asosiasi penggemar seperti apa yang ingin Anda bentuk?
If you can be like you who are willing to sacrifice and die for celebrities,
Jika Anda bisa menjadi seperti Anda yang rela berkorban dan mati demi selebriti,
Is Mr. Jiang safe?
Apakah Tuan Jiang aman?
Are you the one who helped him?
Apakah kamu yang membantunya?
I only helped a little.
Saya hanya membantu sedikit.
There were other people who saved Mr. Jiang.
Ada orang lain yang menyelamatkan Jiang.
Do you know?
Tahukah kamu?
You could say you know.
Bisa dibilang Anda tahu.
Also not familiar.
Juga tidak familiar.
I understand.
Saya mengerti.
But don't understand.
Tapi tidak mengerti.
Master Jiang just left.
Tuan Jiang baru saja pergi.
Didn't leave anything for you.
Tidak meninggalkan apa pun untukmu.
Just think of it as leaving a promise.
Anggap saja itu seperti meninggalkan janji.
So what
Terus
Miss Han Lu didn't go with Master Jiang?
Nona Han Lu tidak pergi bersama Tuan Jiang?
This question must be asked of you men.
Pertanyaan ini wajib ditanyakan kepada Anda sekalian.
I think Mr. Jiang
Saya pikir Tuan Jiang
has its own difficulties
mempunyai kesulitan tersendiri
dan Du Chun, penerjemah Jiang Zhaoguo
dan Du Chun, penerjemah Jiang Zhaoguo
must be saved
harus diselamatkan
before he worked for us,
sebelum dia bekerja untuk kita,
he had been a translator
dia pernah menjadi penerjemah
in military lessons in Nippon Province.
dalam pelajaran militer di Provinsi Nippon.
And who led the research and printing of this fake money
Dan siapa yang memimpin penelitian dan pencetakan uang palsu ini
is this military lesson.
apakah ini pelajaran militer.
Those caught were two people.
Yang tertangkap ada dua orang.
The other is looking at his luck.
Yang lain sedang melihat keberuntungannya.
You really haven't changed a bit.
Kamu benar-benar belum berubah sedikit pun.
Do you know where Zhao An locked up people?
Tahukah Anda di mana Zhao An mengurung orang?
I just knew he definitely wasn't in the shop.
Aku hanya tahu dia pasti tidak ada di toko.
Isn't Chen Jia Ping in charge of general affairs?
Bukankah Chen Jia Ping bertanggung jawab atas urusan umum?
He has a lot of business.
Dia punya banyak urusan.
You look to him for guidance.
Anda mencari bimbingan darinya.
Why?
Mengapa?
I couldn't bear to pull him into the water.
Saya tidak tega menariknya ke dalam air.
I'll think of a way.
Saya akan memikirkan caranya.
Good.
Bagus.
And also your files.
Dan juga file Anda.
I've sent it to the main headquarters of the General Bureau.
Saya sudah mengirimkannya ke markas utama Biro Umum.
Think of a name for yourself.
Pikirkan nama untuk diri Anda sendiri.
Head Guan,
Kepala Guan,
and also Boss Dai.
dan juga Bos Dai.
They must know your movements at any time.
Mereka harus mengetahui pergerakan Anda setiap saat.
His name is Hong Tao Wu.
Namanya Hong Tao Wu.
Why?
Mengapa?
I heard inside a commercial bank
Saya mendengarnya di dalam bank komersial
there was a CCP spy codenamed Meihua Si.
ada mata-mata PKC dengan nama sandi Meihua Si.
I, the red heart 5,
Aku, hati merah 5,
happens to be greater than him.
kebetulan lebih besar dari dia.
Plum blossom four.
Bunga plum empat.
5 hearts.
5 hati.
Just look at this card.
Lihat saja kartu ini.
Who will win in the end?
Siapa yang akan menang pada akhirnya?
I still haven't decided
Saya masih belum memutuskan
is it necessary to wear the ring he gave me.
apakah perlu memakai cincin pemberiannya padaku.
It turned out to be the promise that Mr. Jiang left behind
Ternyata itu adalah janji yang ditinggalkan oleh Tuan Jiang
is a ring.
adalah sebuah cincin.
I'd like to ask
Saya ingin bertanya
is this ring a diamond ring?
apakah cincin ini cincin berlian?
Owned by Han Lu.
Dimiliki oleh Han Lu.
Don't get me wrong.
Jangan salah paham.
Like this,
Seperti ini,
when I married Shuang Tao,
ketika aku menikah dengan Shuang Tao,
have renovated, bought furniture,
telah merenovasi, membeli furnitur,
order a banquet, buy a wedding dress,
memesan jamuan makan, membeli gaun pengantin,
My savings are basically gone.
Tabungan saya pada dasarnya habis.
So when buying a ring,
Jadi saat membeli cincin,
don't buy diamonds for the left twin peaches.
jangan membeli berlian untuk buah persik kembar kiri.
So, he always blames me.
Jadi, dia selalu menyalahkanku.
So I also want to see
Jadi saya juga ingin melihat
stuff that makes women dream
hal yang membuat wanita bermimpi
what kind of thing?
hal seperti apa?
I actually brought it.
Sebenarnya aku membawanya.
This box
Kotak ini
looks better than mine.
terlihat lebih baik dari milikku.
This... Such a big diamond ring?
Ini... Cincin berlian yang besar?
How much does it cost?
Harganya berapa?
This is two carats
Ini dua karat
if it's French money
jika itu uang Perancis
almost 1,000 Yuan more.
hampir 1.000 Yuan lebih.
1,000 Yuan more.
1.000 Yuan lebih.
I'd better tell him
Sebaiknya aku memberitahunya
dreaming of two more years
memimpikan dua tahun lagi
actually,
Sebenarnya,
this diamond is smaller.
berlian ini lebih kecil.
Or no diamonds,
Atau tanpa berlian,
no problem
Tidak masalah
What matters is the intention.
Yang penting adalah niatnya.
Women will not forget it for the rest of their lives.
Wanita tidak akan melupakannya seumur hidup.
So true.
Benar sekali.
For Han Lu,
Untuk Han Lu,
will Mr. Jiang call again?
akankah Tuan Jiang menelepon lagi?
He said he would call me again.
Dia bilang dia akan meneleponku lagi.
If you like,
Jika kamu suka,
I want to ask Mr. Jiang for help
Saya ingin meminta bantuan Tuan Jiang
fainted again
pingsan lagi
remove water
menghilangkan air
Enough already.
Sudah cukup.
Ketua Zhao,
Ketua Zhao,
just leave it.
tinggalkan saja.
These two people really don't know
Kedua orang ini benar-benar tidak tahu
keberadaan Jiang Zhaoguo.
keberadaan Jiang Zhaoguo.
If it continues like this,
Jika terus seperti ini,
we will lose our lives.
kita akan kehilangan nyawa kita.
I heard that Village Chief Mu will be back tomorrow.
Kudengar Kepala Desa Mu akan kembali besok.
If not,
Jika tidak,
immediately hand over these two people to the Military Police Headquarters.
segera serahkan kedua orang ini ke Mabes Polisi Militer.
Tell them to go interrogation.
Suruh mereka pergi diinterogasi.
What the two knives said made sense
Apa yang dikatakan kedua pisau itu masuk akal
Mosquitoes are also meat.
Nyamuk juga daging.
At least we can give assignments,
Setidaknya kita bisa memberikan tugas,
why did Village Chief Mu hand over
kenapa Kepala Desa Mu menyerahkan
this to us?
ini pada kita?
Is for
Adalah untuk
commander of the Military Police Soldiers
komandan Prajurit Polisi Militer
clearing the relationship with this issue.
membersihkan hubungan dengan masalah ini.
Actually, Jiang Zhaoguo and these two negotiators
Sebenarnya, Jiang Zhaoguo dan dua negosiator ini
had guessed the truth behind this attack
sudah menebak kebenaran di balik serangan ini
but they have no proof
tapi mereka tidak punya bukti
if we tell these two people
jika kita memberitahu dua orang ini
operation this time
operasi kali ini
is the main envoy of the Military Commander.
adalah utusan utama Panglima Militer.
Those who do.
Mereka yang melakukannya.
Then release them.
Lalu lepaskan.
Let them spread the information everywhere
Biarkan mereka menyebarkan informasi kemana-mana
what the results will be
apa hasilnya nanti
leader
pemimpin
what you mean is...
yang kamu maksud...
Using these two people to threaten Village Chief Mu?
Menggunakan dua orang ini untuk mengancam Kepala Desa Mu?
We don't have to live anymore.
Kita tidak perlu hidup lagi.
Doesn't want to live
Tidak ingin hidup
too severe.
terlalu parah.
Now these two people
Sekarang dua orang ini
is our chance to save lives.
adalah kesempatan kita untuk menyelamatkan nyawa.
If that's the case, will we continue to lock them both up?
Kalau begitu, apakah kita akan terus mengurung mereka berdua?
locked up here?
terkunci di sini?
Not only must it be closed,
Tidak hanya harus ditutup,
but it must also be guarded strictly
namun juga harus dijaga dengan ketat
if they both run away
jika mereka berdua melarikan diri
we are completely devastated.
kami benar-benar hancur.
Good.
Bagus.
Mari
Mari
what do you think?
bagaimana menurutmu?
I seem to know Zhao An,
Sepertinya saya kenal Zhao An,
where he hid it.
di mana dia menyembunyikannya.
Hide where?
Sembunyikan dimana?
Hotel Hongyun.
Hotel Hongyun.
How did you know?
Bagaimana kamu tahu?
I told you.
Aku sudah bilang.
I go first.
Saya pergi dulu.
Don't
Jangan
You have to tell me the truth.
Anda harus mengatakan yang sebenarnya kepada saya.
I won't do anything to you either.
Aku juga tidak akan melakukan apa pun padamu.
So...
Jadi...
He took me there.
Dia membawaku ke sana.
This is where you two secretly dated first.
Di sinilah kalian berdua diam-diam berkencan pertama kali.
Allow?
Mengizinkan?
Before.
Sebelum.
Before?
Sebelum?
Say.
Mengatakan.
What?
Apa?
He used to take me to Junyue hotel.
Dia biasa membawaku ke hotel Junyue.
This time he took me away.
Kali ini dia membawaku pergi.
Then?
Kemudian?
Then,
Kemudian,
then I realised,
lalu aku sadar,
he was very close to the owner of the Hongyun hotel.
dia sangat dekat dengan pemilik hotel Hongyun.
Very familiar.
Sangat akrab.
Very familiar with what?
Sangat akrab dengan apa?
What else is there?
Apalagi yang ada disana?
After I left,
Setelah saya pergi,
he still lives there.
dia masih tinggal di sana.
It seems that there is something very important
Sepertinya ada sesuatu yang sangat penting
I have told you everything.
Aku sudah menceritakan semuanya padamu.
What do you still want me to do?
Apa yang masih kamu ingin aku lakukan?
Zhao An.
Zhao An.
Penginapan Hongyun.
Penginapan Hongyun.
Mrs. Luo,
Nyonya Luo,
who are you waiting for?
menunggu siapa?
Shocking.
Mengejutkan.
Didn't you say you'd go home from work together?
Bukankah kamu bilang kamu akan pulang kerja bersama?
Where are you going?
Kemana kamu pergi?
I,
SAYA,
out to take care of something.
keluar untuk mengurus sesuatu.
Go away.
Pergilah.
Go home.
Pulang ke rumah.
What is it?
Apa itu?
Me.
Aku.
Pergi mengikuti Da Ma Shao.
Pergi mengikuti Da Ma Shao.
What for with him?
Untuk apa dengan dia?
He always reports fake accounts,
Dia selalu melaporkan akun palsu,
he said he was running errands
dia bilang dia sedang menjalankan tugas
but actually he takes people for a walk,
tapi sebenarnya dia mengajak orang jalan-jalan,
eventually even produced a lot of messy production.
akhirnya malah menghasilkan banyak produksi yang berantakan.
My boss blamed me for not being firm in my assessment.
Bos saya menyalahkan saya karena tidak tegas dalam penilaian saya.
Today he quietly went out again.
Hari ini dia diam-diam keluar lagi.
I just want to catch him
Saya hanya ingin menangkapnya
the result
hasil
forwarding comments we haven't finished yet
meneruskan komentar yang belum kami selesaikan
that we haven't finished yesterday.
yang belum kita selesaikan kemarin.
There's something new.
Ada sesuatu yang baru.
Then you hurry.
Kalau begitu kamu cepat.
Tell me, let me hear.
Katakan padaku, biarkan aku mendengarnya.
At that time
Pada waktu itu
Zhao An didn't arrest two people,
Zhao An tidak menangkap dua orang,
not caught back to this shop?
tidak tertangkap kembali ke toko ini?
However, I don't know where it is hidden anymore.
Namun, saya tidak tahu lagi di mana itu disembunyikan.
Try to guess.
Mencoba menebak.
Where have he and I been?
Kemana saja aku dan dia?
Where to?
Kemana?
Hotel Hongyun.
Hotel Hongyun.
Penginapan Hongyun?
Penginapan Hongyun?
After I thought about it,...
Setelah aku memikirkannya,...
Why did this Horse Spoon go to Hongyun Hotel?
Mengapa Sendok Kuda ini pergi ke Hotel Hongyun?
I...
SAYA...
My wife.
Istriku.
I happen to be hungry.
Saya kebetulan lapar.
How about we talk while eating?
Bagaimana kalau kita ngobrol sambil makan?
Good.
Bagus.
Ate.
Makan.
Mr Boss.
Tuan Bos.
Two oil cutting boards
Dua talenan minyak
two eggs.
dua telur.
Good.
Bagus.
Fast.
Cepat.
Here.
Di Sini.
Good.
Bagus.
Continue.
Melanjutkan.
Why does Zhao An want to go to Hongyun hotel?
Mengapa Zhao An ingin pergi ke hotel Hongyun?
I'm looking for a hidden corner.
Saya mencari sudut tersembunyi.
We will see later.
Kita akan lihat nanti.
I want to investigate what he did.
Saya ingin menyelidiki apa yang dia lakukan.
In the end, he did not enter.
Pada akhirnya, dia tidak masuk.
Even find some
Bahkan temukan beberapa
several friends who helped him work outside.
beberapa teman yang membantunya bekerja di luar.
After I thought about it,
Setelah saya memikirkannya,
da Ma Shi invited other people to stay at the hotel,
da Ma Shi mengundang orang lain untuk menginap di hotel,
I'll pay later.
Aku akan membayarnya nanti.
I immediately made a decision,
Saya segera mengambil keputusan,
I've also joined in.
Saya juga sudah bergabung.
The result
Hasil
Guess who I met inside?
Coba tebak siapa yang kutemui di dalam?
Who?
Siapa?
I met Zhao An's subordinates!
Saya bertemu dengan bawahan Zhao An!
What two stabs?
Dua tusukan apa?
Chen Shu Gan
Chen Shu Gan
everything inside.
semuanya di dalam.
But...
Tetapi...
Husband.
Suami.
Large horse spoon.
Sendok kuda besar.
Why are you hanging out with Zhao An's subordinates?
Mengapa kamu bergaul dengan bawahan Zhao An?
You misunderstood.
Kamu salah paham.
The big horse spoon is Commander Luo's subordinate.
Sendok kuda besar itu adalah bawahan Komandan Luo.
Dan bawahan Zhao An,
Dan bawahan Zhao An,
is the enemy.
adalah musuh.
Jadi, Da Ma Shao
Jadi, Da Ma Shao
not with them anymore.
tidak bersama mereka lagi.
It was arranged by Commander Luo.
Itu diatur oleh Komandan Luo.
What did Luo send him for?
Untuk apa Luo mengirimnya?
Tuan.
Tuan.
Pour egg oil
Tuangkan minyak telur
you eat slowly
kamu makan perlahan
Thank You.
Terima kasih.
Commander Luo arranged for him.
Komandan Luo mengaturnya.
Of course it won't work.
Tentu saja itu tidak akan berhasil.
Try to think about it,
Coba pikirkan,
Zhao An arrested the two people,
Zhao An menangkap kedua orang itu,
not just not reporting,
bukan hanya tidak melaporkan,
even kept secret.
bahkan dirahasiakan.
If these two people escape,
Jika kedua orang ini lolos,
and was known by Village Head Mu.
dan diketahui oleh Kepala Desa Mu.
Try to think about it,
Coba pikirkan,
how is Zhao An's fate?
bagaimana nasib Zhao An?
But if I have great power
Tetapi jika saya memiliki kekuatan yang besar
and arrested the two people again
dan menangkap kedua orang itu lagi
then I will reverse the situation.
maka aku akan membalikkan keadaan.
Are you selling this fragrance bag?
Apakah Anda menjual tas wewangian ini?
Looks like I'm the one selling it.
Sepertinya akulah yang menjualnya.
This woman,
Wanita ini,
have you ever seen it?
pernahkah kamu melihatnya?
I do not remember.
Saya tidak ingat.
You think carefully,
Anda berpikir dengan hati-hati,
was he the one who bought this fragrance bag here?
apakah dia yang membeli tas wewangian ini di sini?
Correct.
Benar.
It did come.
Itu memang datang.
Since when did he buy fragrance pouches?
Sejak kapan dia membeli kantong wewangian?
A month ago,
Sebulan yang lalu,
more specific,
lebih spesifik,
let me think about it.
biarkan aku berpikir tentang hal itu.
That's how it should be.
Begitulah seharusnya.
Oh yes
Oh ya
April 16th lunar calendar.
Kalender lunar 16 April.
I entered that day on the 15th of the fourth month,
Saya memasuki hari itu pada tanggal 15 bulan keempat,
to the train station to sell it.
ke stasiun kereta untuk menjualnya.
He was the first person to come and buy it.
Dia adalah orang pertama yang datang dan membelinya.
So I remember clearly,
Jadi saya ingat dengan jelas,
16th day of the fourth month of the lunar calendar.
Hari ke 16 bulan keempat kalender lunar.
Emperor's Calendar?
Kalender Kaisar?
Do you want it or not?
Apakah kamu menginginkannya atau tidak?
Always.
Selalu.
Five corners?
Lima sudut?
Not.
Bukan.
One Yuan.
Satu Yuan.
April 16th lunar calendar.
Kalender lunar 16 April.
16th day of the fourth month of the lunar calendar
Hari ke 16 bulan keempat kalender lunar
on May 22 of the Gregorian calendar,
pada tanggal 22 Mei kalender Gregorian,
the day Da Xiao from the mountains came to Shanghai
hari Da Xiao dari pegunungan datang ke Shanghai
I ask you,
Saya bertanya kepada anda,
when this woman bought a fragrance pouch,
ketika wanita ini membeli kantong wewangian,
about what time?
tentang jam berapa?
The time is very early.
Waktunya masih sangat dini.
About seven o'clock less.
Sekitar jam tujuh kurang.
The Wuyi train that Da Zo rode under the mountain
Kereta Wuyi yang dinaiki Da Zo di bawah gunung
that's right, leaving at 7:45.
benar, berangkat jam 7:45.
Very good.
Sangat bagus.
All are correct.
Semua benar.
Don't accept it anymore.
Jangan menerimanya lagi.
Why?
Mengapa?
You want to run away?
Anda ingin melarikan diri?
I will not return this money.
Saya tidak akan mengembalikan uang ini.
I ask you,
Saya bertanya kepada anda,
how much does this fragrance pouch cost?
berapa harga kantong wewangian ini?
Eight?
Delapan?
Not.
Bukan.
Three hundred meters?
Tiga ratus meter?
I gave 50 times the price
Saya memberi harga 50 kali lipat
but you have to come with me somewhere
tapi kamu harus ikut denganku ke suatu tempat
say again what you said earlier
katakan lagi apa yang kamu katakan tadi
go where?
pergi kemana?
Shanghai.
Shanghai.
Very far.
Sangat jauh.
So what about my business?
Lalu bagaimana dengan bisnis saya?
I guarantee you will arrive in ShangHai
Saya jamin Anda akan tiba di ShangHai
good food, good drinks, interesting place,
makanan enak, minuman enak, tempat menarik,
a hundredfold?
seratus kali lipat?
100 times the money I'll go.
100 kali uang saya akan pergi.
Good.
Bagus.
Only 100 times.
Hanya 100 kali.
I'm used to bad luck
Saya sudah terbiasa dengan nasib buruk
now I don't know
sekarang saya tidak tahu
how could it be my turn?
bagaimana mungkin ini giliranku?
You have no proof,
Anda tidak punya bukti,
I have to write a guarantee letter for me.
Saya harus menulis surat jaminan untuk saya.
Why are you so bothered?
Mengapa kamu begitu terganggu?
If you don't write, I don't go.
Jika Anda tidak menulis, saya tidak pergi.
Good.
Bagus.
Write.
Menulis.
Let me write it.
Biarkan saya menulisnya.
You wrote it.
Kamu menuliskannya.
Oh yeah, what's your name?
Oh ya, siapa namamu?
Feng Qi
Feng Qi
You wrote me Feng Qi promised that Li Youtian
Anda menulis kepada saya Feng Qi berjanji pada Li Youtian
namaku Li Youtian.
namaku Li Youtian.
Say.
Mengatakan.
Make sure that after Li Youtian arrives in Shanghai,
Pastikan setelah Li Youtian tiba di Shanghai,
can be safe
bisa aman
and also,
dan juga,
say down.
katakan ke bawah.
Why the rush?
Mengapa terburu-buru?
I rarely go to Shanghai,
Saya jarang pergi ke Shanghai,
cannot bring gifts for wife and children.
tidak boleh membawa oleh-oleh untuk istri dan anak.
You write again.
Anda menulis lagi.
I guarantee that I will help Li Youtian
Saya jamin saya akan membantu Li Youtian
bought a three-yellow chicken from Hong Xiang Ji.
membeli ayam tiga kuning dari Hong Xiang Ji.
Hung Xiang.
Hung Xiang.
Still have.
Masih punya.
Fuyun Zhai red bean paste cake.
Kue pasta kacang merah Fuyun Zhai.
Apart from that, it must be guaranteed
Selain itu, harus terjamin
reimburse all travel expenses
mengganti semua biaya perjalanan
also the cost of eating at a restaurant
juga biaya makan di restoran
Is it finished writing?
Apakah sudah selesai menulis?
You've pushed me.
Anda telah mendorong saya.
Enough already.
Sudah cukup.
As soon as you press me,
Segera setelah Anda menekan saya,
I wrote it wrong at the hotel.
Saya salah menulisnya di hotel.
Don't be afraid of writing mistakes.
Jangan takut kesalahan penulisan.
The meaning is correct.
Artinya benar.
This.
Ini.
Give me two more dollars.
Beri aku dua dolar lagi.
What? Two Yuan?
Apa? Dua Yuan?
These banknotes and brushes,
Uang kertas dan kuas ini,
for you.
untukmu.
Good.
Bagus.
Why look at me?
Mengapa melihatku?
Exciting.
Seru.
Look at you.
Lihatlah dirimu.
Where are you going?
Kemana kamu pergi?
Throw in the cucumber
Masukkan mentimun
Why? Why are you so nervous?
Mengapa? Kenapa kamu begitu gugup?
Go to sleep.
Pergi tidur.
You sleep first.
Kamu tidur dulu.
I want to read a book for a while.
Saya ingin membaca buku sebentar.
You also go to bed early.
Anda juga tidur lebih awal.
I still have to work tomorrow.
Saya masih harus bekerja besok.
Good night.
Selamat malam.
Tonight
Malam ini
their people
orang-orang mereka
will definitely go to Hong Yun hotel to help people
pasti akan pergi ke hotel Hong Yun untuk membantu orang
look at him like this
lihat dia seperti ini
doesn't look like he's going to take part in the action.
sepertinya dia tidak akan mengambil bagian dalam aksinya.
But it can't be confirmed.
Tapi itu belum bisa dikonfirmasi.
The important thing is that I couldn't sleep all night.
Yang penting saya tidak bisa tidur sepanjang malam.
Have to keep an eye on him.
Harus mengawasinya.
Guoguo.
Guoguo.
What's wrong with you?
Apa yang salah denganmu?